Д/З
Изучить презентацию 4(Регулярные выражения)
YouTube канал Технопарка, ознакомиться с видео Java (1-4 занятие, весна 2016) - факультативно
В след раз говорим про исключения
Типы данных Date, BigDecimal


1) Палиндром
Dot saw I was Tod
2) Дана строка символов. Группы символов, разделенные одним или несколькими пробелами и не содержащие пробелов внутри себя, будем называть словами. В самом длинном слове заменить все буквы «a» на «b».
3) Дана строка, состоящая из слов, разделенных пробелами и знаками препинания. Определить длину самого короткого слова.
4) Дан массив слов. Заменить последние три символа слов, имеющих выбранную длину на символ "*". 
5) Дан текст. Определите процентное отношение строчных и прописных букв к общему числу символов в нем.
6)
7)
